¿Por qué me ignoraste anoche?
Tenía cosas.
Te lo compensaré esta noche.
¿Promesa?
No te atrevas a abandonarme.
Relajarse.
¿Cuándo he defraudado a una chica?
¿Nada?
Supongo que tengo que subirlo.
Los mensajes de voz no funcionan.
Necesito hacerlo en persona.
¿Quién diablos en esta casa?
¿Señor Bennett?
Marcus, llevo aquí un tiempo.
¿No quieres...?
llegar a conocerme mejor?
Sr. Bennet,
por favor, no bromees.
¿Quién está bromeando?
Tienes todo lo que tiene Alexander.
No estoy eligiendo.
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes decirlo?
Me estoy divirtiendo.
Sinceramente, después de ti
Me gustan un poco los hombres ahora.
Y la última vez que revisé, el contrato
no dice que no puedo dormir con
otros chicos, ¿verdad?